System zarządzania studentami i ich ocenami umożliwia rejestrację, edycję i usuwanie danych studentów oraz przypisywanie ocen do kursów.
Pozwala na wprowadzanie ocen, obliczanie średnich, generowanie raportów oraz przeglądanie historii ocen.
System wspiera walidację danych, role użytkowników (administrator, wykładowca, student) oraz trwałe przechowywanie danych w bazie.
Interfejs umożliwia wygodne wyszukiwanie, filtrowanie i eksport danych do popularnych formatów.
Do projektu dołączony jest diagram opisujący działanie programu, ilustrujący przepływ danych i interakcje między modułami.